друзья я вас всех приветствую и
приглашаю на закрытую онлайн-трансляцию
которая пройдет 1 августа
как всегда в субботу 10 часов вечера вся
информация как на нее попасть будет под
этим роликом так что я надеюсь вас всех
увидеть услышать поговорим о предыдущих
трансляциях о предыдущих медитациях но и
также будет очень много интересной
информации как всегда интересных
инсайтов попробуем с вами помедитировать
и поработать вместе над очень мощными
техниками
все увидимся услышимся вся информация
как всегда под этим роликом ну и также у
меня на теле грамм канале либо в группе
навыка скрипучая дверь
всем пока